Repository: maxdup-assignments/log210
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Add
ja: 着ける

source: Add Menu
ja: メニューを着ける

source: Address:
ja: アドレッス：

source: Birthday:
ja: 誕生日：

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirmation number:
ja: 確認の番号

source: Delivery Address
ja: 届けたのアドレッス

source: Delivery time
ja: 届けたの時

source: Description
ja: 記述

source: Edit
ja: エテェット

source: Email:
ja: メール：

source: First Name:
ja: 名前：

source: First name:
ja: 名前：

source: Hello {{profile.user.first_name}}
ja: こんにちは {{profile.user.first_name}}

source: Last Name:
ja: 姓：

source: Last name:
ja: せい：

source: Loading...
ja: ロヂンッグ。。。

source: Meet your profile!
ja: プロフィルを合います！

source: Menu
ja: メニュー

source: Name
ja: 名前

source: New Address
ja: 新しいアドレッス

source: Nom
ja: 名前

source: Order sent
ja: オーダーが送りました

source: Our Restaurants
ja: 私たちの料理屋

source: Password:
ja: パスワード：

source: Price
ja: 価格

source: Prix
ja: 価格

source: Quantity
ja: 量

source: Remove
ja: 落とす

source: Restaurant:
ja: 料理屋：

source: Save
ja: セーブ

source: Sending...
ja: 出している

source: Submit
ja: 出す：

source: Submit Order
ja: オーだを出す

source: Telephone Number:
ja: 電話番号：

source: Telephone:
ja: でんわ：

source: Total
ja: ごうけい

source: add
ja: 着ける

source: address
ja: アドレッス

source: admin
ja: アドミン

source: adresse
ja: アドレッス

source: ajouter
ja: 着ける

source: birthday
ja: 誕生日

source: coming soon
ja: カミングスーン

source: delete
ja: 落とす

source: delivery man
ja: 届けた人

source: description
ja: 記載

source: email
ja: メール

source: entrepreneur
ja: アンとるぷるなーる

source: first name
ja: 名前

source: hello,
ja: こんにちは、

source: last name
ja: 姓

source: login
ja: ログイン

source: logout
ja: ログアウト

source: menu...
ja: メニュー。。。

source: name
ja: 名前

source: permissions
ja: 許可

source: price
ja: 価格

source: register
ja: レジスター

source: restaurants
ja: 料理屋

source: restaurateur
ja: 料理屋のカントク

source: restaurateurs
ja: 料理屋のカントク

source: see menu
ja: メニューを見せる

source: telephone
ja: 電話

source: votre commande
ja: 注文
